دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كان ياما كان
كان هناك لو بان، سلف النجارين
ترك وراءه كتابًا بعنوان "فن لو بان السري".
لقد سجلت جميع أنواع
تقنيات صياغة مذهلة وسحرية
لكن قليل من الناس يعرفون
هذا الفن السري في الواقع يحتوي على مجلدين، يين ويانغ
سجلات الحجم العلوي
مهارات الحرفيين العادية التي نراها عادة
أما بالنسبة للحجم المنخفض
إنه ممتلئ بالكامل
الفنون المظلمة والتعاويذ السرية التي لم يسمع بها من قبل
مثل فن العرائس
فن تقطيع الروح
وطريقة النجوم السبعة لإطالة العمر
أولئك الذين يستخدمون هذه الفنون الشريرة
سوف تعاني بالتأكيد من رد فعل عنيف
أرمل
أرملة
يتيم
وحيد
مشلول
إن المصيبة واحدة لا مفر منها
ومع ذلك، فإن هذه الفنون المظلمة والشيطانية المزعومة
ليست سوى مسارات ملتوية وهرطوقية
لا يمكنهم الصمود حقًا
لكن بعض الناس يذهبون ضد الصواب بشكل منحرف
استخدام الأسرار الشريرة لتحقيق الرغبات الأنانية الشريرة
لا أعلم أن قانون السماء واضح
الانتقام لا يخطئ أبدا
ساعدني
مساعدة، مساعدة
من فضلك انقذني
ساعدني
أنقذني، ساعدني
أوقف السيارة
تحرك بسرعة
لا يا ضابط
أنا مجرد صادق
نجار صغير يحاول كسب لقمة العيش
أقسم لك
أنا حقا لم أفعل أي شيء غير قانوني
قطع الهراء
يا إلهي
لم افعل هذا
انا حقا لم افعل هذا
لم أفعل ذلك
انظر إلى هؤلاء، انظر
حتى تلك التي هناك لم أفعلها
لي مودون
من قال أنك لم تفعل ذلك؟
لقد قمت ببناء هذا الكرسي السيدان
ولكنني لم أقتل أحدا
أنا عادة لا أجرؤ حتى على قتل دجاجة
لم تقتل الشخص
لكنك صنعت السيارة السيدان
لذلك أنت مشتبه بك أيضًا كشريك
كيف يمكن ذلك؟
هو الذي فعل ذلك
سمعت أن جميع النجارين يعرفون فن لو بان السري
أشياء مثل فن الفأس ذو النصل العكسي وشعاع البكاء
قتل الناس دون أن يتركوا أثرا
أنت تتحدث هراء
في فن لو بان السري
كل تلك الحيل الشريرة الملتوية مزيفة
لقد تم اختلاقها من قبل أشخاص ذوي نوايا سيئة
كيف يمكنك أن تصدق هذا الكلام؟
لم يفعل ذلك
لقد كانت روح ابن عرس
سمعت مؤخرًا أنه في باي سان مياو
غالبًا ما يراه الناس يأكلون القرابين ويعبدون القمر
التسبب في المشاكل وخطف العرائس للزواج
روح ابن عرس قتلت الخاطبة
وحملوا العروس
هذا هراء أيضا
ضابط
هل يمكنني أن ألقي نظرة على كرسي السيدان هذا؟
لمعرفة ما إذا كان هناك خطأ ما
كيف التوى الجسم بالكامل
محور قفل الروح للو بان
لقد استخدمه بالفعل
آلية قفل دوارة للقتل
ارتفاع قاع هذه السيارة السيدان خاطئ أيضًا
عادة ما تكون القاعدة على ارتفاع ستة تشي كون
بوضوح
إنه أعلى بمقدار اثنين من الكورن
هذه مساحة كافية لإخفاء شخص
و أيضا
لقد استخدموا قفل آلية لو بان
تم تصنيع هيكل السيارة السيدان من
خشب الجراد بسمك ثلاثة سنتيمترات
وآلية قفل عكسية
مع لسان ذيل السنونو ولسان منزلق
لم يتبق خطوط مشتركة مرئية
ولا يوجد فجوات تسرب الحبر
هل يمكن أن يكون هو؟
من
أنا لست متأكدا بعد
ولكنني متأكد تماما
تم تعديل كرسي السيدان هذا بواسطة شخص ما
توقف عن التحقيق
إنه القاتل بالتأكيد
أعده إلى المحطة
فليشرب منه قدحين
سوف يعترف بكل شيء حينها
تعال تعال
أيها الضابط، بالتأكيد لم أكن أنا
مستحيل
انتزاع اعتراف من شخص ما دون دليل
يجعلك عارًا أمام الشرطة
يانغ زونغ
لا تنسى
لقد تم تخفيض رتبتك وتأديبك بالفعل
الآن أنا رئيسك
اعرف مكانك
اغرب عن وجهي
يتحرك
الضابط الأول
الأشخاص غير المصرح لهم
لا يسمح لهم بالدخول
هل عيناك اللعينتان عمييييتان؟
هذه هي ابنة مخرجنا
سو تشينغيون
إنها لا تزال شخصًا غير مرخص له
ابنة المخرج لا تستطيع الدخول
ولكن الطبيب الشرعي يستطيع
سيدتي الآن
هل المخرج لا يحمل
مأدبة ترحيبية لك عند عودتك إلى المنزل
ماذا تفعل هنا إذن؟
ماذا أفعل هنا
بالطبع أنا هنا لفحص الجثث
نحن هنا كافيين لذلك
لا داعي لحضورك شخصيا
إذا اكتشف المخرج
سوف يأخذ جلدي
هؤلاء الناس لم يموتوا بعد
هذه حالة طبية تسمى حالة انخفاض حرارة الجسم
وهو ما يعني
في ظل ظروف درجات الحرارة المنخفضة
للبقاء على قيد الحياة
يدخل الجسم في عملية التمثيل الغذائي المكبوتة
نبضات القلب تتباطأ
تنخفض درجة حرارة الجسم
ويبدو أنهم لا يختلفون عن الموتى
أرسلهم إلى المستشفى بسرعة
تعال تعال افعل كما تقول السيدة
اسرع اسرع
نقلهم إلى المستشفى
تعال
اسرع اسرع
الآنسة سو
أنت مذهلة حقا
سيدتي
من فضلك اسرع بالعودة
المخرج يحطم الكؤوس بالفعل
سيدتي
فليحطمهم إذا أراد
لن يسمح لي بأن أكون طبيبا شرعيا
لذلك سوف أتأكد من أنه يرى
أن كل ما يمكن للرجل أن يفعله
يمكن للمرأة أن تفعل الشيء نفسه
وحتى تفعل ذلك بشكل أفضل
أوه
لماذا تقف هناك؟
كرر كلماتي له بالضبط
سيدتي من فضلك كن حذرا
ساعدني في إزالة هذا
المتوفى يبلغ من العمر حوالي خمسين عامًا
حول الرقبة
هناك إصابات ضغط خارجية واضحة
سبب الوفاة هو الاختناق بالخنق
يوجد مادة مهدئة في تجويف الأنف
استنادا إلى درجة تيبس الجثة
وقت الوفاة هو كما يلي
كانت الساعة حوالي الثالثة صباحًا
الثالثة صباحًا الليلة الماضية
أين كنت
كنت في المنزل نائما بسرعة
ثم هذه سيارة الزفاف
من الذي بعته له؟
لاو يوان من متجر الجنازات
قيادة الطريق
الآنسة سو
أنت جميلة ولطيفة
وأنت محترف للغاية
لا تتملق بلا سبب
ما لم تكن تخطط لشيء غير جيد
إذا كان لديك شيء لتقوله فقط ابصقه
لقد تم تخفيض رتبتي لأنني تعرضت للتلفيق
أتمنى أن تتمكن من التوصية بي للرئيس
أريد أن أشرح شخصيا
أنا أيضاً
الآنسة سو
كما تعلم أنني تعرضت للظلم
انا أتوسل إليك
من فضلك ضع كلمة طيبة بالنسبة لي
زوجتي وطفلي لا زالوا ينتظرونني في المنزل
شكراً جزيلاً
بمجرد حل القضية
يمكننا التحدث عن كل شيء
دعنا نذهب
وان يان
لقد أعددت لك كل شيء بالفعل
مصباح ميغريز السادس لإطالة العمر
بعد خمسة أيام من الآن
سأجمع كل المصابيح السبعة التي تطيل الحياة
واستخدم الفن السري لإطالة حياتك
وان يان
يمكننا أخيرا
استئناف مصيرنا معا مرة أخرى
مصباح واحد
يمد الروح الحية
مصباحين
اغلق باب الحياة
ثلاثة مصابيح
التواصل مع الأرواح والأشباح
أربعة مصابيح
تغيير النجوم
لي مودون
لقد حان دورك
لاو يوان
من الواضح أن هذا هو متجر سيارات الزفاف
لماذا يوجد الكثير من التماثيل الورقية؟
أين ذهب الجميع هنا؟
لاو يوان
إنها مجرد صورة ورقية واحدة، هل هذا ضروري؟
إنها ليست صورة ورقية